Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: The new batch or serial number reference has not been entered - a reference is required
ko_kr: 새로운 배치 또는 일련 번호 참조가 입력되지 않았습니다 - 참조가 필요합니다
zh_hk: 新的批次号或者序列号没有被输入 -- 需要一个参考号
zh_tw: 新批次或序列號參考尚未輸入 - 一個參考，需要

source: The reference entered is already entered on this work order
ko_kr: 입력 된 참조는 이미이 작업 순서에 입력
zh_hk: 输入的参考号已经在此工作单存在
zh_tw: ㄒ進入參考此工單上已經進入

source: The serial number/batch entered already exists
ko_kr: 일련 번호 / 배치가 이미 입력
zh_hk: 输入的序列号/批次已经存在
zh_tw: 輸入序列號/批次已經存在

source: Could not update serial/batches on the work order
ko_kr: 작업 순서에 시리얼 / 배치를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 无法更新工作单上的序号/批次
zh_tw: 無法更新工單上的序列/批號

source: Add A Number of New Serial Numbers
ko_kr: 새로운 일련 번호의 번호 추가
zh_hk: 增加一个新序列号号码
zh_tw: 添加新序列號的數量

source: The input must be in number format
ko_kr: 입력은 숫자 형식이어야합니다
zh_tw: 輸入必須是數字格式

source: Number of new serial numbers
ko_kr: 새로운 일련 번호의 수
zh_tw: 數字為新的序列號

source: Starting at
ko_kr: 에서 시작
zh_hk: 开始于
zh_tw: 開始在

source: Serial No
ko_kr: 일련 번호
zh_hk: 序列号
zh_tw: 序列號

source: Add a single serial number
ko_kr: 하나의 일련 번호를 추가
zh_hk: 加入单个序列号
zh_tw: 添加一個序列號

source: Batch/Lot Ref
ko_kr: 배치 / 로트 참조
zh_hk: 批次/批编号
zh_tw: 批量/批次號

source: Add a single batch/lot number
ko_kr: 하나의 배치 / 로트 번호를 추가
zh_hk: 增加一个单独的批次/批号
zh_tw: 添加一個批次/批號

source: The reference must be input
ko_kr: 기준 입력해야합니다
zh_tw: 參考必須輸入

source: SNs or batch no
ko_kr: 일련 번호 (SN) 또는 배치 없음
zh_tw: 序號或批號

source: The quantity must be input
ko_kr: 양 입력이어야
zh_tw: 數量必須輸入

source: Could not get the work order serial/batch items
ko_kr: 작업 지시 시리얼 / 배치 항목을 가져올 수 없습니다
zh_tw: 無法取得工作訂單序列/批項目

source: There are no serial items or batches yet defined for this work order item. Create new items first
ko_kr: 아직이 작업 순서 항목에 대해 정의 된 일련의 항목이나 배치가 없습니다. 먼저 새 항목을 만들
zh_hk: 没有为此工作单定义序列物料或者批物料。请首先创建新的物料。
zh_tw: 暫定義為這項工作訂單項沒有序列項目或批次。首先新建新項目

source: Batch Ref
ko_kr: 배치 참조
zh_hk: 批次号
zh_tw: 批次參考

source: Back To Work Order
ko_kr: 위로 주문을 해결하려면
zh_hk: 返回工作单
zh_tw: 返回工作單

source: Access Permissions Maintenance
ko_kr: 액세스 권한 유지 관리
zh_tw: 設定使用者權限

source: The role description entered must be at least 4 characters long
ko_kr: 입력 한 역할 설명은 적어도 4 자 이상이어야합니다
zh_hk: 职位至少是4个字
zh_tw: 輸入的使用者身份/角色內容必須是最少 4 個字元

source: The update of the security role description failed because
ko_kr: 보안 역할 설명의 업데이트로 인해 실패
zh_hk: 更新职位失败, 因为
zh_tw: 更新的安全身份內容失敗, 因為

source: The Security role description was updated.
ko_kr: 보안 역할 설명이 업데이트되었습니다.
zh_hk: 职位已更新
zh_tw: 角色身份已更新

source: The update of the security role failed because
ko_kr: 보안 역할의 업데이트를하기 때문에 실패
zh_hk: 更新职位失败, 因为
zh_tw: 更新安全身份失敗, 因為

source: The Security role was created.
ko_kr: 보안 역할이 만들어졌습니다.
zh_hk: 新建职位成功
zh_tw: 安全身份已產生

source: The addition of the page group access failed because
ko_kr: 페이지 그룹 접속의 추가로 인해 실패한
zh_hk: 新增职责失败, 因为
zh_tw: 新增頁組存取失敗, 因為

source: The page group access was added.
ko_kr: 페이지 그룹 액세스 첨가 하였다.
zh_hk: 职责已新增
zh_tw: 頁組存取已新增

source: The removal of this page-group access failed because
ko_kr: 이 페이지 그룹 액세스의 제거로 인해 실패한
zh_hk: 移除职责失败, 因为
zh_tw: 移除頁組存取失敗, 因為

source: This page-group access was removed.
ko_kr: 이 페이지 그룹 액세스 제거 하였다.
zh_hk: 职责已移除
zh_tw: 這頁組存取已移除

source: Cannot delete this role because user accounts are setup using it
ko_kr: 사용자 계정 설정을 사용하고 있기 때문에이 역할을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除此职位，已有用户在此职位上
zh_tw: 未能刪除這身份, 因為已有用戶帳戶使用

source: user accounts that have this security role setting
ko_kr: 이 보안 역할 설정이 사용자 계정
zh_hk: 个此职位上的用户
zh_tw: 這安全身份設定的用戶

source: security role has been deleted
ko_kr: 보안 역할이 삭제되었습니다
zh_hk: 职位已删除
zh_tw: 安全角色已被刪除

source: Are you sure you wish to delete this role?
ko_kr: 당신은이 역할을 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除這個角色？

source: Review Existing Roles
ko_kr: 기존 역할 검토
zh_hk: 查看现有职位
zh_tw: 檢視現有使用者權限

source: The selected role is no longer available.
ko_kr: 선택한 역할은 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_hk: 选择的职位不存在
zh_tw: 選取的身份不再存在

source: Enter Role
ko_kr: 역할을 입력
zh_hk: 输入职位
zh_tw: 新建使用者權限

source: Assigned Security Tokens
ko_kr: 할당 된 보안 토큰
zh_hk: 已经分配的职责
zh_tw: 已授權的職能/角色

source: Available Security Tokens
ko_kr: 사용 가능한 보안 토큰
zh_hk: 可供分配的职责
zh_tw: 可用的職責

source: Are you sure you wish to delete this security token from this role?
ko_kr: 이 역할에서이 보안 토큰을 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 你確定想從這個角色中刪除此安全認證？

source: Users Maintenance
ko_kr: 사용자 유지 보수
zh_tw: 使用者設定/維護

source: Utilities
ko_kr: 유틸리티
zh_tw: 工具箱

source: Latin Western Languages
ko_kr: 라틴어 서양 언어
zh_hk: 拉丁西方语言
zh_tw: 拉丁西方語言

source: Eastern European Russian Japanese Korean Vietnamese Hebrew Arabic Thai
ko_kr: 동유럽 러시아의 일본어 베트남어 히브리어 아랍어 타이어
zh_tw: 東歐俄羅斯日本韓國越南希伯來語和阿拉伯語泰國

source: The demonstration user called demo cannot be modified.
ko_kr: 데모라는 데모 사용자가 수정할 수 없습니다.
zh_tw: 演示用戶不能修改稱演示的帳號

source: The user ID
ko_kr: 사용자 ID
zh_tw: 用戶 ID

source: already exists and cannot be used again
ko_kr: 이미 존재하고 다시 사용될 수 없다
zh_tw: 已經存在，並且不能被再次使用

source: The selected user record has been updated
ko_kr: 선택한 사용자 레코드가 업데이트되었습니다
zh_hk: 选取的用户记录已更新
zh_tw: 選取的用戶記錄已更新

source: A new user record has been inserted
ko_kr: 새로운 사용자 레코드가 삽입 된
zh_hk: 新用户记录已插入
zh_tw: 新用戶記錄已插入

source: The default user locations could not be processed because
ko_kr: 기본 사용자 위치 때문에 처리 할 수​​ 없습니다
zh_tw: 預設用戶位置不能處理，因為

source: The demonstration user called demo cannot be deleted
ko_kr: 데모라는 데모 사용자는 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 演示用戶不能刪除稱演示的帳號

source: Cannot delete user as entries already exist in the audit trail
ko_kr: 항목이 이미 감사 추적에 존재하는 사용자를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 无法删除用户，由于此用户已经存在在审核跟踪记录中
zh_tw: 無法刪除，該用戶已存在審計跟踪的檔案中..

source: The Location - User could not be deleted because
ko_kr: 위치 - 사용자가 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 這位置-用戶不能刪除, 因為

source: The User could not be deleted because
ko_kr: 사용자가 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 用户不能删除, 因为
zh_tw: 用戶不能刪除, 因為

source: User Deleted
ko_kr: 사용자 삭제
zh_hk: 用户已删除
zh_tw: 用戶已刪除

source: Last Visit
ko_kr: 최근 방문
zh_hk: 上次登录日期
zh_tw: 上次登錄

source: Security Role
ko_kr: 보안 역할
zh_hk: 安全角色
zh_tw: 權限角色

source: Report Size
ko_kr: 보고서 크기
zh_hk: 默认报表纸型
zh_tw: 報表大小

source: Are you sure you wish to delete this user?
ko_kr: 이 사용자를 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 是否確定要刪除這位使用者?

source: Review Existing Users
ko_kr: 기존 사용자를 검토
zh_hk: 查看现有用户
zh_tw: 檢視現有用戶

source: User code
ko_kr: 사용자 코드
zh_hk: 用户名
zh_tw: 用戶編碼

source: At least 4 characters
ko_kr: 4 자 이상
zh_tw: 至少4個字符

source: Please input not less than 4 characters and canot be admin or contains illegal characters
ko_kr: 4 자 이상 입력하세요 및 관리 할 수​​ canot 또는 잘못된 문자가 포함되어
zh_tw: 請輸入不少於4個字符，不能是admin或包含非法字符

source: At least 5 characters
ko_kr: 적어도 5 자
zh_tw: 至少5個字符

source: Passwords must be 5 characters or more and cannot same as the users id. A mix of upper and lower case and some non-alphanumeric characters are recommended.
ko_kr: 암호는 5 자 이상이어야하며 사용자 ID와 동일 할 수 없습니다해야합니다. 상부 및 하부 케이스와 일부 영숫자가 아닌 문자의 혼합을 권장합니다.
zh_tw: 密碼必須是5個或更多字符，不能相同的用戶ID。建議使用大寫和小寫和一些非字母數字字符的組合。

source: e.g. user@domain.com
ko_kr: 예를 들어, user@domain.com
zh_tw: 例如user@domain.com

source: A valid email address is required
ko_kr: 유효한 이메일 주소가 필요합니다
zh_tw: 必需是一個有效的電子郵件地址

source: User Can Create Tenders
ko_kr: 사용자는 헬멧을 만들 수 있습니다
zh_tw: 使用者可以新建詢價單

source: If this user login is to be associated with a customer account, enter the customer account code
ko_kr: 이 사용자 로그인은 고객 계정과 연관 될 경우, 고객의 계정 번호를 입력
zh_tw: 如果該用戶登錄是要與客戶帳戶相關聯，進入客戶帳戶代碼

source: If this user login is to be associated with a customer account a valid branch for the customer account must be entered.
ko_kr: 이 사용자의 로그인이 고객 계정과 연결하는 경우 고객 계정에 대한 올바른 분기를 입력해야합니다.
zh_tw: 如果該用戶登錄是要與客戶帳戶相關聯的客戶帳戶有效的分行必須輸入。

source: Restrict to Sales Person
ko_kr: 판매 사람에게 제한
zh_hk: 限于销售员:
zh_tw: 限銷售人員

source: Not a salesperson only login
ko_kr: 아니 영업 사원 만 로그인
zh_hk: 非仅限于销售人员登入:
zh_tw: 非僅限于銷售人員登錄

source: Display Dashboard after Login
ko_kr: 로그인 후 표시 대시 보드
zh_tw: 登錄後顯示儀表板

source: Allowed Department for Internal Requests
ko_kr: 내부 요청에 대한 부서 허용
zh_tw: 內部申請允許的部門

source: Any Internal Department
ko_kr: 내부 부서
zh_tw: 任何內部部門

source: Account Status
ko_kr: 계정 상태
zh_hk: 账户状态
zh_tw: 帳戶狀況

source: Open
ko_kr: 열린
zh_hk: 开启
zh_tw: 開啟

source: Blocked
ko_kr: 막힌
zh_hk: 锁定
zh_tw: 封鎖

source: Where Used Inquiry
ko_kr: 어디 귀하의 사용
zh_hk: 物料用途查询
zh_tw: 用途查詢

source: The item code entered
ko_kr: 항목 코드를 입력
zh_hk: 输入物料编码
zh_tw: 輸入商品編碼

source: is not set up as an item in the system
ko_kr: 시스템의 항목으로 설정되어 있지 않습니다
zh_hk: 在系统内不是设定为一个物料
zh_tw: 在系統內不是設定為一個商品

source: Re-enter a valid item code or select from the Select Item link above
ko_kr: 유효한 항목 코드를 다시 입력하거나 위의 항목 선택 링크에서 선택
zh_hk: 重新输入物料编码, 或从上面的物料连结中选取
zh_tw: 重新輸入商品編碼, 或從上面的商品連結中選取

source: Enter an Item Code
ko_kr: 상품 코드를 입력
zh_hk: 输入物料编码
zh_tw: 輸入商品編碼

source: Illegal characters and blank is not allowed
ko_kr: 불법 문자와 공백은 허용되지 않습니다
zh_tw: 非法字符和空白是不允許的

source: No illegal characters allowed
ko_kr: 어떤 잘못된 문자는 허용되지 않습니다
zh_tw: 不允許有非法字符

source: Show Where Used
ko_kr: 사용 된 위치보기
zh_hk: 显示用途
zh_tw: 顯示用途

source: The parents for the selected part could not be retrieved because
ko_kr: 선택한 부분에 대한 부모 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取选取部件的成品
zh_tw: 未能提取選取部件的成品

source: The selected item
ko_kr: 선택한 항목
zh_hk: 选取的物料
zh_tw: 選取的商品

source: is not used as a component of any other parts
ko_kr: 다른 부분의 구성 요소로서 사용되지
zh_hk: 不是任何部件的零件
zh_tw: 不是任何部件的零件

source: Used By
ko_kr: 에 의해 사용
zh_hk: 用于
zh_tw: 用於

source: Show Bill Of Material
ko_kr: 자재 명세서 (BOM)보기
zh_hk: 显示BOM
zh_tw: 顯示BOM

source: Work Centres
ko_kr: 작업 센터
zh_hk: 工作中心
zh_tw: 工作站

source: The Work Centre code must be at least 2 characters long
ko_kr: 취업 센터 코드는 최소 2 자 이상이어야합니다
zh_hk: 工作中心编码必须少于 2 个字
zh_tw: 工作站編碼必須不少於 2 個字元

source: The Work Centre description must be at least 3 characters long
ko_kr: 작업 센터의 설명은 최소 3 자 이상이어야합니다
zh_hk: 工作中心描述必须是最少 3 个个字
zh_tw: 工作站說明敘述內容最少 3 個字元

source: The work centre code cannot contain any of the following characters
ko_kr: 작업 센터 코드는 다음 문자를 포함 할 수 없습니다
zh_hk: 工作中心编码不能含有下列个字
zh_tw: 工作站編碼不能含有下列字元

source: The work centre record has been updated
ko_kr: 작업 센터 레코드가 업데이트되었습니다
zh_hk: 中作中心记录已更新
zh_tw: 工作站記錄已更新

source: The new work centre has been added to the database
ko_kr: 새로운 작업 센터는 데이터베이스에 추가되었습니다
zh_hk: 新的工作中心已加到数据库
zh_tw: 新的工作站已加到資料庫

source: The update/addition of the work centre failed because
ko_kr: 작업 센터의 업데이트 / 추가하기 때문에 실패
zh_hk: 更新/新增工作中心失败, 因为
zh_tw: 更新/新增工作站失敗, 因為

source: Cannot delete this work centre because bills of material have been created requiring components to be added at this work center
ko_kr: 재료의 청구서가 생성 되었기 때문에 구성 요소를 필요로하는이 작품의 중심을 삭제할 수 없습니다이 작품의 중심에 추가 할
zh_hk: 未能删除这个工作中心, 因为已有物料清单的部件使用在这工作中心
zh_tw: 不能刪除這工作站, 因為已有物料清單(BOM)生產要求的組件被新增在這工作站

source: BOM items referring to this work centre code
ko_kr: 이 작품의 중심 코드를 참조하여 BOM 항목
zh_hk: 个在这个工作中心的物料清单部件
zh_tw: 這物料清單的部件指到這工作站

source: Cannot delete this work centre because contract bills of material have been created having components added at this work center
ko_kr: 재료의 계약 법안이 구성 요소가이 작품의 중심에 추가하여 생성 되었기 때문에이 작품의 중심을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除工作中心, 因为已有物料清单部件使用这个工作中心
zh_tw: 未能刪除工作站, 因為已有物料清單合同的零件使用

source: Contract BOM items referring to this work centre code
ko_kr: 이 작업장 코드를 참조 BOM 항목 계약
zh_hk: 个这工作中心的物料清单物料部件
zh_tw: 這工作站的物料清單部件合同

source: The selected work centre record has been deleted
ko_kr: 선택한 작업 센터 기록이 삭제되었습니다
zh_hk: 选取的工作中心已删除
zh_tw: 選取的工作站已刪除

source: WC Code
ko_kr: 화장실 코드
zh_hk: 工作中心编码
zh_tw: 工作站編碼

source: Overhead GL Account
ko_kr: 오버 헤드 GL 계정
zh_hk: 制造费用总账科目
zh_tw: 間接費用總帳科目

source: Overhead Per Hour
ko_kr: 오버 헤드 시간 당
zh_hk: 每小时制造费用
zh_tw: 每小時間接費用

source: Are you sure you wish to delete this work centre?
ko_kr: 이 작품의 중심을 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除此工作站？

source: Show all Work Centres
ko_kr: 모든 작업 센터보기
zh_hk: 显示所有工作中心
zh_tw: 顯示所有工作站

source: Work Centre Code
ko_kr: 취업 센터 코드
zh_hk: 工作中心编码
zh_tw: 工作站編碼

source: The code should be at least 2 characters and no illegal characters allowed
ko_kr: 이 코드는 허용 최소 2 자없이 불법 자한다
zh_tw: 該代碼應該是至少2個字符，不容許非法字符

source: More than 2 legal characters
ko_kr: 2 개 이상 법률 자
zh_tw: 超過2個合法字符

source: Work Centre Description
ko_kr: 취업 센터 설명
zh_hk: 工作中心描述
zh_tw: 工作站內容敘述

source: The Work Center should be more than 3 characters and no illegal characters allowed
ko_kr: 작업장 허용 3 개 이상의 문자없이 불법 자한다
zh_tw: 工作站內容說明需大於3個字符且不允許非法字符

source: More than 3 legal characters
ko_kr: 지난 3 법적 자
zh_tw: 超過3個合法字符

source: Overhead Recovery GL Account
ko_kr: 오버 헤드 복구 GL 계정
zh_hk: 制造费用总账科目
zh_tw: 間接費用分攤總帳科目

source: Work Order Costing
ko_kr: 주문 원가 계산을 작업
zh_hk: 输工作单成本
zh_tw: 工作單成本

source: Back to Work Orders
ko_kr: 위로 주문을 일하기
zh_hk: 返回工作单
zh_tw: 返回工作單

source: Select a work order
ko_kr: 작업 순서를 선택
zh_hk: 选取工作单
zh_tw: 選取工作單

source: This page can only be opened if a work order has been selected.
ko_kr: 작업 순서를 선택한 경우이 페이지는 열 수 있습니다.
zh_hk: 此页只有选取工作单后才能进入
zh_tw: 這頁只能在有選取工作單才能開啟

source: Could not retrieve the details of the selected work order
ko_kr: 선택한 작업 순서의 상세 정보를 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能取得所选工作单的细节, 因为
zh_tw: 未能提取選取工作單的資料

source: The selected work order item cannot be retrieved from the database
ko_kr: 선택한 작업 순서 항목은 데이터베이스에서 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能从数据库中取得所选工作单的物料
zh_tw: 選取的工作單商品未能由資料庫提取

source: Work order
ko_kr: 작업 순서
zh_hk: 工作单
zh_tw: 工作單

source: Manufactured at
ko_kr: 에서 제조
zh_hk: 制造于
zh_tw: 生產於

source: Qty Reqd
ko_kr: 수량 Reqd
zh_hk: 要求数量
zh_tw: 要求數量

source: Cost Reqd
ko_kr: 비용 Reqd
zh_hk: 要求的成本
zh_tw: 要求的成本

source: Usage Variance
ko_kr: 사용의 차이
zh_hk: 用量差异
zh_tw: 用量差異

source: Cost Variance
ko_kr: 비용 차이
zh_hk: 成本差异
zh_tw: 成本差異

source: Could not retrieve the issues of the item because:
ko_kr: 항목 때문에 문제를 검색 할 수 없습니다 :
zh_hk: 未能提取物料的发料, 因为
zh_tw: 未能提取要求的商品, 因為

source: Could not get issues that were not required by the BOM because
ko_kr: BOM 때문에 필요하지 않은 문제를 가져올 수 없습니다
zh_hk: 未能提取非BOM要求的发料, 因为
zh_tw: 未能提取非物料清單要求的商品, 因為

source: share of variance
ko_kr: 분산 공유
zh_hk: 分摊差异
zh_tw: 差異分佈

source: The GL posting for the work order variance could not be inserted because
ko_kr: 작업 순서의 차이에 대한 GL 게시 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 工作单差异的总账过账未能插入,因为
zh_tw: 工作單差異的總帳記帳未能插入, 因為

source: The GL posting for the WIP side of the work order variance posting could not be inserted because
ko_kr: 작업 순서 분산 게시물의 WIP 측의 GL 게시 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入总账凭证在制品工作单差异,因为
zh_tw: WIP的工作單差異記帳的總帳記帳未能插入, 因為

source: share of usage variance
ko_kr: 사용 분산 공유
zh_hk: 分摊用量差异
zh_tw: 用量差異分佈

source: The GL posting for the material usage variance could not be inserted because
ko_kr: 재료 사용량 변화에 대한 GL 게시 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 总账凭证的物料使用差异未能插入,因为
zh_tw: 不能插入總帳張貼的材料用量差異，因為

source: The GL posting for the WIP side of the usage variance posting could not be inserted because
ko_kr: 사용 분산 게시물의 WIP 측의 GL 게시 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入总账凭证在制品用量差异,因为
zh_tw: WIP的用量差異記帳的總帳記帳未能插入, 因為

source: share of cost variance
ko_kr: 비용 분산 공유
zh_hk: 分摊成本差异
zh_tw: 成本差異分佈

source: The GL posting for the cost variance could not be inserted because
ko_kr: 비용 차이에 대한 GL 게시 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 总账凭证的成本差异未能插入,因为
zh_tw: 成本差異的總帳記帳未能插入, 因為

source: The GL posting for the WIP side of the cost variance posting could not be inserted because
ko_kr: 비용 분산 게시물의 WIP 측의 GL 게시 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入总账凭证在制品成本差异,因为
zh_tw: WIP的成本差異記帳的總帳記帳未能插入, 因為

source: Could not delete the predefined work order serial numbers
ko_kr: 미리 정의 된 작업 순서 일련 번호를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除预先定义的工作单序列号
zh_tw: 無法刪除預先定義的工單的序列號

source: The SQL used to delete the predefined serial numbers was:
ko_kr: 미리 정의 된 일련 번호를 삭제하는 데 사용되는 SQL했다 :
zh_hk: 用作删除预先定义的序列号的SQL是
zh_tw: 本SQL用於刪除預先定義的序列號：

source: The item cost as calculated from the work order has been applied against the weighted average cost and the necessary GL journals created to update stock as a result of closing this work order
ko_kr: 작업 명령으로부터 계산 부품 비용은 가중 평균 비용에 대해 적용되었으며 필요한 GL 저널이 작업 순서를 폐쇄 한 결과 콘텐츠를 업데이트하기 위해 만들어
zh_hk: 从工作单计算的物料成本被应用于加权平均成本，创建必要总帐日记账以更新库存，这是关闭此工作单的结果。
zh_tw: 從工作單計算的物料成本被應用於加權平均成本，新建必要的總帳日記帳以更新庫存，這是關閉此工作單的結果。

source: The work order has been closed and general ledger entries made for the variances on the work order
ko_kr: 작업 순서는 폐쇄되었으며, 일반 회계 원장 항목은 작업 순서에 차이 만들어
zh_hk: 此工作单已经被关闭，反应工作单差异的总帐分录也被制成。
zh_tw: 此工作單已經被關閉，反應工作單差異的總帳分錄也成立。

source: The item costs resulting from the work order have been applied against the weighted average stock value of the items on the work order, and the work order has been closed
ko_kr: 작업 순서에 따른 항목의 비용은 작업 순서에있는 항목의 가중 평균 주식 가치에 대해 적용되었으며, 작업 순서는 닫힌
zh_hk: 由工作单得到的此物料成本，已经运用到相对应的存货值的加权平均成本。工作单已经关闭
zh_tw: 由工作單得到的此物料成本，已經運用到相對應的存貨值的加權平均成本。工作單已經關閉。

source: The work order has been closed
ko_kr: 작업 순서는 닫힌
zh_hk: 这工作单已关闭
zh_tw: 這工作單已被關閉

source: Close This Work Order
ko_kr: 이 작업 순서를 닫습니다
zh_hk: 关闭这工作作单
zh_tw: 關閉這工作單

source: Closing the work order takes the variances to the general ledger (if integrated). The work order will no longer be able to have manufactured goods received entered against it or materials issued to it.
ko_kr: (통합 된 경우) 작업 순서를 닫으면 일반 회계 원장에 분산됩니다. 작업 순서는 더 이상 제조 상품이 나에게 발급 자료에 대해 입력받은 수 없습니다.
zh_hk: 关闭工作单将差异过账到总帐（如果已经整合）。工作单将无法再从它收货，也不可再向其发料。
zh_tw: 關閉工作單將差異過帳到總帳 (如果已經整合). 此筆工作單不能再處理任何收貨或發料的動作。

source: This work order is closed and cannot accept additional issues of materials or receipts of manufactured items
ko_kr: 이 작업 순서는 폐쇄되고 제조 항목의 추가 재료의 문제 또는 영수증을 받아 들일 수 없다
zh_hk: 此工作单已经关闭，并且无法再接受另外的发料或者从制造物料中收货。
zh_tw: 此工作單已經關閉，不能再處理任何收貨或發料的動作。

source: Work Order Entry
ko_kr: 주문 입력 작업
zh_hk: 输入工作单
zh_tw: 輸入工作單

source: Your security settings do not allow you to create or update new Work Order at this location
ko_kr: 보안 설정은이 위치에서 새로운 작업 순서를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 您的權限設置不允許你在這個倉庫新建或更新新的工作單

source: Select an existing work order
ko_kr: 기존의 작업 순서를 선택
zh_hk: 选取存在的工作单
zh_tw: 選取現有未完成的工作單

source: The item selected cannot be added to a work order because it is not a manufactured item
ko_kr: 그 제조 된 상품을 선택하지 않기 때문에 제품의 작업 순서에 추가 할 수없는
zh_hk: 所选物料未能新增至工作单,因为它不是制造物料。
zh_tw: 所選的物料不能新增到工作單，因為它不是製造類型物料

source: The item selected cannot be found in the database
ko_kr: 선택된 항목이 데이터베이스에서 찾을 수없는
zh_hk: 在数据库中找不到所选物料
zh_tw: 選取的商品未有在資料庫中找到

source: This item is already on the work order and cannot be added again
ko_kr: 이 항목은 작업 순서에 이미 다시 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 此物料已经在工作单上，无法再增加
zh_tw: 這商品已在工作單上, 不能再次新增.

source: The cost of this item as accumulated from the sum of the component costs is nil. This could be because there is no bill of material set up ... you may wish to double check this
ko_kr: 성분 비용의 합으로부터 축적으로이 항목의 선정은 전무하다. 설정 물질의 어떤 법안이 없기 때문에 당신이 한 번 확인하실 수 있습니다 ... 수
zh_hk: 此物料的成本作为其部件的加总成本，其值为0.这可能是由于没有设置BOM....您可能希望再检查一下。
zh_tw: 此物料的成本作為其部件的加總成本，其值為0. 這現象可能是沒有設定BOM ... 請檢查一下。

source: Enter a new work order
ko_kr: 새로운 작업 순서를 입력
zh_hk: 输入新的工作单
zh_tw: 輸入新的工作單

source: Go to Costing
ko_kr: 원가로 이동
zh_hk: 转到成本计算页面
zh_tw: 轉到成本計算頁面

source: The required by date entered is in an invalid format
ko_kr: 입력 된 날짜에 필요한 잘못된 형식으로되어 있습니다
zh_hk: 输入申请日期是无效的格式
zh_tw: 輸入日期格式無效

source: The factory where this work order is made can only be updated if the quantity received on all output items is 0
ko_kr: 이 작업 순서는 모든 출력 항목에 수신 수량이 0 인 경우 만 갱신 될 수 이루어진다 공장
zh_hk: 此工作单的制造工厂只有在产成品接收数量为0时才可以更新。
zh_tw: 這工作單生產的工廠只能在全部輸出商品接收數量是 "0" 時才能更新

source: The work order could not be added/updated
ko_kr: 작업 순서는 추가 / 업데이트 할 수 없습니다j
zh_hk: 这工作单已新增/更新
zh_tw: 這工作單已新增/更新

source: The work order has been updated
ko_kr: 작업 순서가 업데이트되었습니다
zh_hk: 这工作单已更新
zh_tw: 這工作單已更新

source: This work order cannot be deleted because it has issues or receipts related to it
ko_kr: 그것과 관련된 문제 또는 영수증을 가지고 있기 때문에이 작업 순서는 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这工作单, 因为已发料或收货
zh_tw: 不能刪除這工作單, 因為已發料或收貨

source: The work order could not be deleted
ko_kr: 작업 순서는 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除工作单
zh_tw: 未能刪除工作訂單

source: The SQL used to delete the work order was
ko_kr: 작업 순서를 삭제하는 데 사용 SQL이었다
zh_tw: 這SQL用於刪除工作順序

source: The work order serial numbers could not be deleted
ko_kr: 작업 순서 일련 번호는 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 此工作单的序列号不能删除
zh_tw: 該工單的序號無法刪除

source: The work order has been cancelled
ko_kr: 작업 주문이 취소되었습니다
zh_tw: 該工單的序號已經取消

source: Select an existing outstanding work order
ko_kr: 기존의 뛰어난 작업 순서를 선택
zh_hk: 选取现有未完成的工作单
zh_tw: 選取現有未完成的工作單

source: Could not get the work order items
ko_kr: 작업 순서 항목을 가져올 수 없습니다
zh_hk: 无法找到工作单物料
zh_tw: 未能取得工作訂單商品

source: Your location security settings do not allow you to Update this Work Order
ko_kr: 내 위치의 보안 설정이 작업 주문을 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 您現在的倉庫權限設置不允許你更新此工作單

source: Work Order Reference
ko_kr: 주문 참조 작업
zh_hk: 工作单参考
zh_tw: 工作單編號

source: Factory Location
ko_kr: 공장 위치
zh_hk: 工厂仓库
zh_tw: 倉庫位置

source: Output Item
ko_kr: 출력 항목
zh_hk: 产出品
zh_tw: 輸出商品

source: Balance Remaining
ko_kr: 잔액
zh_hk: 余额
zh_tw: 餘額

source: Next Lot/SN Ref
ko_kr: 다음 로트 / SN 참조
zh_hk: 下一批/系列号
zh_tw: 下一個批/序號參考

source: The input format must be positive numeric
ko_kr: 입력 형식은 긍정적 인 숫자이어야합니다
zh_tw: 輸入格式必須為正數

source: S/Ns
ko_kr: S / Ns를
zh_hk: 序列号
zh_tw: 序列號

source: Cancel This Work Order
ko_kr: 이 작업 주문 취소
zh_tw: 取消此工作單

source: Add to Work Order
ko_kr: 주문을 작업에 추가
zh_hk: 新增至工作单
zh_tw: 新增至工作單

source: Issue Materials To Work Order
ko_kr: 문제의 자료는 주문을 해결하려면
zh_hk: 发出物料到工作单
zh_tw: 發放物料到工作單

source: Back to Costing
ko_kr: 돌아 가기 원가 계산에
zh_hk: 返回成本计算
zh_tw: 返回成本頁

source: Select a work order to issue materials to
ko_kr: 에 자료를 발행 작업 순서를 선택
zh_hk: 选取要发料的工作订单
zh_tw: 選取工作訂單來發放物料到

source: This page can only be opened if a work order has been selected. Please select a work order to issue materials to first
ko_kr: 작업 순서를 선택한 경우이 페이지는 열 수 있습니다. 재료를 발행 할 수있는 작업 순서를 선택하세요 처음
zh_hk: 只有工作单被选定，此页才可以开启。 请先选择一张要发料的工作单。
zh_tw: 此頁只能在已選取工作訂單後才能開啟. 請先選取工作訂單來發料

source: Could not retrieve the details of the selected work order item
ko_kr: 선택한 작업 순서 항목의 세부 정보를 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能取得所选工作单物料明细, 因为
zh_tw: 未能提取選取工作訂單商品的資料

source: The work order is closed - no more materials or components can be issued to it.
ko_kr: 작업 순서는 폐쇄 - 더 이상 재료 또는 구성 요소는이를 발급 할 수 있습니다.
zh_hk: 工作单已经关闭-无法再向其发料
zh_tw: 工作訂單已完結 - 不能再配發放物料或零件

source: This issue cannot be processed because the system parameter is set to prohibit negative stock and this batch does not exist
ko_kr: 시스템 매개 변수가 음의 콘텐츠를 금지하도록 설정되어 있기 때문에이 문제가 처리 될 수없고,이 배치가 존재하지 않는다
zh_tw: 這一事件不能被處理，因為系統參數被設置為禁止負庫存與此批次不存在

source: This issue cannot be processed because the system parameter is set to prohibit negative stock and this issue would result in this batch going into negative. Please correct the stock first before attempting another issue
ko_kr: 시스템 매개 변수가 음의 콘텐츠를 금지하도록 설정되어 있기 때문에이 문제가 처리 될 수 없으며,이 문제는이 배치가 음수로가 발생할 것이다. 또 다른 문제를 시도하기 전에 먼저 주식을 수정하십시오
zh_tw: 這一事件不能被處理，因為系統參數被設置為禁止負庫存與此事件會導致此批次處理將為負數。嘗試另一個事件之前，請首先修正庫存

source: The item being issued has a zero cost. The issue will still be processed
ko_kr: 발행되는 항목은 제로 비용을 가지고있다. 이 문제는 여전히 처리됩니다
zh_tw: 發行的項目有一個零成本。該問題仍將被處理

source: This issue cannot be processed because the system parameter is set to prohibit negative stock and this issue would result in stock going into negative. Please correct the stock first before attempting another issue
ko_kr: 시스템 매개 변수가 음의 주식을 금지하도록 설정되어 있기 때문에이 문제가 처리 할 수​​없는이 문제는 재고가 마이너스로 전환 될 것이다. 또 다른 문제를 시도하기 전에 먼저 주식을 수정하십시오
zh_hk: 此发料无法处理，因为系统参数设置为禁止负数库存，并且此发料会导致库存为负数。在您尝试另一此发料时，请首先更改库存。
zh_tw: 這發放未能執行, 因為系統設定為禁止負存貨量, 而這發放會導致存貨量為負數. 請先修正存貨才進行其他發放

source: stock movement records could not be inserted when processing the work order issue because
ko_kr: 작업 지시하기 때문에 문제를 처리 할 때, 콘텐츠의 이동은 기록을 삽입 할 수 없었다
zh_hk: 当处理工作单时,库存变化记录未能插入，因为
zh_tw: 執行工作訂單發放時未能插入存貨移動記錄, 因為

source: Could not check if a batch/lot reference for the item already exists because
ko_kr: 항목에 대한 배치 / 많은 참조가 이미 있기 때문에 존재 여부를 확인 할 수 없습니다
zh_hk: 未能检查是否已存在该批次的物料,因为
zh_tw: 未能檢查是否有一批存貨商品已存在, 因為

source: The following SQL to test for an already existing controlled item was used
ko_kr: 이미 기존의 제어 된 항목에 대한 테스트하는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于测试已存在的受控物料的SQL是
zh_tw: 以下測試受控已存在序號商品的 SQL 正被使用

source: The batch/lot item record could not be inserted because
ko_kr: 배치 / 로트 항목 레코드가 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入批次/批序物料记录, 因为
zh_tw: 未能插入序列號/批號記錄, 因為

source: The following SQL to insert the batch/lot item records was used
ko_kr: 배치 / 로트 항목 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入批次/批物料记录的SQL是
zh_tw: 以下用作插入序號/批號商品記錄的 SQL

source: The issue of the item to the work order GL posting could not be inserted because
ko_kr: 작업 순서 GL 게시 할 항목의 문제가 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入发料到工作单的总账凭证 , 因为
zh_tw: 工作訂單的商品發放總帳記帳未能插入, 因為
